Look at this! The likes are through the roof!
Olha só! As curtidas estão a bombar!
Thailand, Indonesia, even America!
Tailândia, Indonésia, até mesmo os Estados Unidos!
Folks from all over the world are liking our videos!
Pessoas de todo o mundo estão a gostar dos nossos vídeos!
Great job, Hana-chan.
Ótimo trabalho, Hana-chan.
You and Eun Ho did all the hard work.
Tu e o Eun Ho fizeram todo o trabalho pesado.
Don't say that.
Não diga isso.
- Did you have breakfast? - Nope.
- Tomou café da manhã? - Não.
Shall we grab something from the store?
Vamos comprar alguma coisa na loja?
- Okay. - Let's go.
— Certo. — Vamos lá.
I'm starving!
Estou cheio de fome!
[People are really liking it, huh?]
[As pessoas estão a gostar muito, não é?]
[Episode 3: Full Bloom]
[Episódio 3: Plena Floração]
Oh? When did you get these?
Ah? Quando o conseguiu?
I've got everything.
Eu tenho tudo.
Apply it for me! I even lowered myself to your height.
Aplique-me! Até me rebaixei à sua altura.
Did you see the posts from Hana's team?
Já viu as postagens da equipa da Hana?
It's insane, right?
É uma loucura, não é?
I really thought I was eating pork cutlets with Gu Eun Ho.
Eu realmente pensei que estava a comer costeletas de porco com Gu Eun Ho.
It isn't just eating with him!
Não se trata apenas de comer com ele!
His precious hands cut it for me!
As suas preciosas mãos cortaram para mim!
It'll be amazing if it became a series.
Seria incrível se isto se tornasse uma série.
Oh, a series is a great idea.
Ah, uma série é uma excelente ideia.
But I guess someone's going to be jealous if they blow up.
Mas acho que alguém vai ficar com ciúmes se eles explodirem.
Come on.
Anda lá.
Let's go, let's go.
Vamos lá, vamos lá.
A series?
Uma série?
Ji Ah!
Ji Ah!
- Did I scare you? - Yeah, what else?
— Assustei-te? — Sim, que mais?
Especially after you filmed all that.
Principalmente depois de ter filmado aquilo tudo.
Sorry, I was too excited.
Desculpe, estava muito entusiasmado(a).
Actually, I hate it when people touch me.
Na verdade, detesto quando as pessoas me tocam.
Really? I didn't know, I'm so sorry.
Sério? Eu não sabia, peço desculpa.
I'll be careful from now on.
De agora em diante, serei mais cuidadoso.
Sorry, you had to put up with me for so long.
Desculpe por ter de me aturar durante tanto tempo.
Ji Ah, do you want something sweet?
Ji Ah, queres algo doce?
A candy or some gummies?
Um doce ou umas gomas?
Are you going to make a series?
Vai fazer uma série?
The stuff about male friends.
Aquela coisa dos amigos homens.
You saw it?
Você viu?
I was about to go to bed, but the notifications kept popping up.
Estava prestes a ir para a cama, mas as notificações continuavam a aparecer.
At first, I thought I was dreaming.
A princípio, pensei que estava a sonhar.
Even now, it still feels unreal.
Mesmo agora, ainda parece irreal.
So, is it going to be a series?
Então, vai ser uma série?
Yes.
Sim.
I owe it all to you.
Devo-lhe tudo.
You said that even a selfie would work.
Disseste que até uma selfie serviria.
Instead of selfies, I uploaded memories.
Em vez de selfies, publiquei recordações.
I work my life out trying to complete assignments,
Passo a minha vida a tentar concluir tarefas,
but you sound like you're just making memories with the guys.
Mas parece que está apenas a criar memórias com os rapazes.
Ji Ah, you're capable.
Ji Ah, tu és capaz.
I have nothing.
Não tenho nada.
Eun Ho and Si Woo are doing all the hard work.
Eun Ho e Si Woo estão a fazer todo o trabalho pesado.
I guess that's right.
Acho que é isso mesmo.
Group distribution is all about luck.
A distribuição em grupo depende totalmente da sorte.
I'm going to throw up my lunch.
Vou vomitar o almoço.
Hey, get up. We have to practice.
Ei, levanta-te! Temos de ensaiar.
We can't get up, or it'll be disastrous.
Não nos podemos levantar, senão será desastroso.
Just curious, but do you have insurance?
Só por curiosidade, tem seguro?
No clue...
Não faço a mínima ideia...
Should I call my mom?
Devo ligar à minha mãe?
What? Go on sleeping.
O quê? Continue a dormir.
- Should I turn off the lights? - Ji Ah.
— Devo apagar as luzes? — Ji Ah.
Give us a break. Ba Reun, tell her.
Dê-nos tempo. Ba Reun, diga-lhe.
Let her know how hard we were practicing!
Avise-a do quanto nos esforçamos nos treinos!
You're so mean!
És tão malvado!
The like button is the issue.
O problema está no botão "gosto".
Why can we only like a post once?
Porque é que só podemos gostar de uma publicação uma vez?
Why? Why's that?
Por quê? Por que será?
Spare a thought for people who want to watch it 100 times.
Pense nas pessoas que querem ver isto 100 vezes.
You're really something.
Você é realmente incrível.
I can watch this 200 times.
Posso ver isto 200 vezes.
I'm really sorry, Eun Ho.
Sinto muito, Eun Ho.
Get her here. Right now.
Tragam-na aqui. Agora mesmo.
Hello.
Olá.
I still haven't gotten their selfie.
Ainda não consegui tirar uma selfie com eles.
You're really cunning.
Você é realmente astuto.
I heard from Eun Ho.
Recebi notícias de Eun Ho.
Whatever that happened...
Seja o que for que tenha acontecido...
Let's leave it in the past.
Vamos deixar isso no passado.
I have a different task for you today.
Hoje tenho uma tarefa diferente para si.
You know that my dream is to be Eun Ho's girlfriend, right?
Sabes que o meu sonho é ser namorada do Eun Ho, certo?
But...
Mas...
Your group's reels are a real feast!
As atuações do seu grupo são um verdadeiro deleite!
It's freaking crazy, like I'm on a date with Eun Ho.
É de loucos, parece que estou num encontro com o Eun Ho.
Is that a compliment?
Isto é um elogio?
Hell yes!
Com certeza!
You have our approval!
Tem a nossa aprovação!
Our approval!
A nossa aprovação!
So, I've gathered some fan requests.
Assim, reuni alguns pedidos dos fãs.
Hear me out.
Escute-me.
The amusement park, arcade, karaoke, cafe, one-day classes...
O parque de diversões, o salão de jogos, o karaoke, o café, os cursos de um dia...
- Han River. - That's a great idea.
- Rio Han. - Essa é uma ótima ideia.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. These are different places.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. São locais diferentes.
Even a beauty shop trip will be great! A makeover!
Até uma ida ao salão de beleza será ótima! Uma transformação!
I'll think about it.
Vou pensar nisso.
But what's that about Eun Ho and the selfie?
Mas o que é isso de Eun Ho e da selfie?
Oh, I know that you screwed things up.
Ah, eu sei que estragou tudo.
Too obvious. He came after me less than 10 minutes after.
Muito óbvio. Veio atrás de mim menos de 10 minutos depois.
Exactly.
Exatamente.
Please do a Han River video! How about a picnic?
Por favor, faça um vídeo sobre o Rio Han! Que tal um piquenique?
- That'll be amazing! - Packing lunch boxes too!
— Vai ser incrível! — Preparar as lancheiras também!
Please! Make sure it happens!
Por favor! Garanta que isso acontece!
- Thanks. - Please!
- Obrigado. - Por favor!
Where were you? We waited for ages.
Onde estava? Esperamos uma eternidade.
Waited? You're clearly having fun.
Esperou? Está claramente a divertir-se.
You should've said something before leaving.
Devia ter dito algo antes de ir embora.
I'm their manager.
Eu sou o gerente deles.
I can't fall for him!
Não me posso apaixonar por ele!
I have to get used to this!
Preciso de me habituar a isso!
[April Week 1 Acting Course Workshop: Social Media Posts Results]
[Workshop do Curso de Interpretação - Semana 1 de Abril: Resultados das Publicações nas Redes Sociais]
- Hello! - Hana, come over! You did well!
- Olá! - Hana, anda cá! Fez bem!
I thought the assignment was too hard since you hadn't posted anything even until yesterday.
Achei a tarefa muito difícil, uma vez que não tinhas postado nada até ontem.
How did you climb to the top in just one day?
Como conseguiu chegar ao topo em apenas um dia?
I guess you really thought this over.
Acho que realmente pensou bem nisso.
Every Friday, I'll put up the results.
Todas as sextas-feiras, publicarei os resultados.
I'll look forward to your works.
Aguardarei ansiosamente os seus trabalhos.
Thank you very much.
Muito obrigado.
[Follower: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na] [Likes: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[Seguidores: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na] [Gosta de: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
Wow, I'm last.
Ui, estou em último.
Ji Ah's going to be first anyway... what the heck?
Ji Ah vai ser a primeira de qualquer maneira... que se lixe?
- She isn't! - Dang!
- Ela não é! - Caramba!
Was she overtaken in just 10 hours?
Foi ultrapassada em apenas 10 horas?
Oh dear, Ji Ah.
Ai, Ji Ah.
This is the first time you've come in second, right?
Esta é a primeira vez que fica em segundo lugar, certo?
Shouldn't this call for a commemorative photo?
Não seria apropriado tirar uma fotografia comemorativa?
I'll be first again, so shut up and get lost.
Serei o primeiro outra vez, por isso calem-se e sumam daqui.
Ji Ah.
Ji Ah.
Huh? She told me to get lost, but she left.
Hã? Ela mandou-me embora, mas foi-se embora.
Her temper's crap.
O temperamento dela é péssimo.
Her personality's out of this world, huh.
A personalidade dela é de outro mundo, certo?
Hana-chan.
Hana-chan.
She never cared to make friends before.
Ela nunca se preocupou em fazer amigos antes.
But she lets you get close because you're Ba Reun's cousin.
Mas ela permite que te aproximes porque és primo(a) de Ba Reun.
So, here's the thing.
Então, é o seguinte.
If you don't have anyone to hang out with, join us.
Se não tem com quem sair, junte-se a nós.
Aren't you going to continue with the series?
Não vai continuar com a série?
Take turns reading it out.
Leiam em voz alta, um de cada vez.
Are we really doing this?
Será que vamos mesmo fazer isso?
I saw it 1,219 times! Heart!
Já vi isto 1.219 vezes! Coração!
My life has been blessed. Wish you all the best.
A minha vida tem sido abençoada. Desejo-lhe tudo de bom.
My drowsiness is all gone now! Thank you!
A sonolência passou completamente! Obrigada!
Let's vote. Affection or aloof?
Vamos votar. Afeto ou indiferença?
My pain's all gone now! Si Woo, I love you so much!
A minha dor passou completamente! Si Woo, eu amo-te muito!
My blood type? You, my ideal type.
O meu tipo sanguíneo? Tu, o meu tipo ideal.
I heard that roses are in season now.
Ouvi dizer que as rosas estão na época agora.
Si Woo's rosy cheeks.
As bochechas rosadas de Si Woo.
You don't rinse after brushing, right?
Não se enxagua depois de escovar os dentes, certo?
Because you're already my prince!
Porque já é o meu príncipe!
Eun Hoo's eyes are brighter than my future!
Os olhos de Eun Hoo brilham mais do que o meu futuro!
I want to be the owner of this phone!
Quero ser o dono deste telefone!
The rest are in English, so I don't understand.
O resto está em inglês, por isso não percebi.
Don't you think anything about these?
Não pensa nada sobre isso?
They're really interesting.
Eles são realmente interessantes.
Hana-chan did nothing except film them!
Hana-chan não fez mais nada senão filmá-los!
But I'm the only one serious about this!
Mas sou o único que está a levar isto a sério!
You should just film us casually, too. Don't be too serious.
Também nos deve filmar de forma descontraída. Não leve tudo tão a sério.
Are you telling me to copy her?
Está a dizer-me para imitá-la?
Why fight so desperately for first place?
Porquê lutar tão desesperadamente pelo primeiro lugar?
Look at me, I'm living so well ranking 20th in the Acting course.
Olha só para mim, estou a viver tão bem, em 20º lugar no curso de representação.
Guys like you make me hate group projects.
Pessoas como tu fazem-me odiar trabalhos em grupo.
"Guys like you"? What the heck?
"Gajos como tu"? Que absurdo!
Why are you dating her?
Por que razão namora com ela?
Don't say that.
Não diga isso.
It'll be nice... to be first.
Vai ser bom... ser o primeiro.
I'll repeat exactly as Ji Ah said.
Vou repetir exatamente o que Ji Ah disse.
Okay.
Ok.
She's very sensitive and concerned about her grades.
É muito sensível e preocupa-se muito com as suas notas.
During the workshop, keeping your distance as competitors is better.
Durante o workshop, é melhor manter a distância dos concorrentes.
Is Ji Ah...
É o Ji Ah...
being nice to me just because I'm your cousin?
Ser simpático comigo só porque sou seu primo?
Be honest.
Seja honesto.
That was how it started, but she seemed to gradually treat you as her friend.
Foi assim que tudo começou, mas aos poucos ela pareceu tratar-te como uma amiga.
Right now, I think she's riled up because grades matter to her.
Neste momento, acho que está irritada porque as notas são importantes para ela.
Tell her...
Diga-lhe...
I've always seen her as a friend.
Sempre a vi como uma amiga.
I'll also continue to be her friend.
Continuarei a ser amiga dela.
Got it. I'm on your side this time.
Entendi. Desta vez estou do seu lado.
Don't be too upset.
Não fique demasiado chateado(a).
Leave it to me.
Deixa comigo.
Hi.
Olá.
Good morning.
Bom dia.
Did you think about what we told you?
Refletiu sobre o que lhe dissemos?
How are things going?
Como vão as coisas?
- Good. - Promise to make them pack lunches.
— Ótimo. — Prometa que vão levar o almoço de casa.
Do you know what Polaroids are?
Sabe o que são Polaroids?
Taking photos with this will be even more awesome.
Tirar fotografias com isto será ainda mais incrível.
Hey. Are you even listening to me?
Ei. Está a ouvir-me?
Damn, is Gu Eun Ho insane? My dear kitty...
Caramba, será que Gu Eun Ho enlouqueceu? Meu querido gatinho...
Yikes.
Uau!
Long time no see, "Ugh" Ji Ah. You make my eyes hurt.
Quanto tempo! "Ugh", Ji Ah. Dás-me dor de cabeça.
Hang on.
Espere.
What?
O quê?
I guess you aren't keeping up with old habits.
Acho que não está a manter os velhos hábitos.
Of course not, the manager's doing everything for me.
Claro que não, o gerente está a fazer tudo por mim.
So dumb.
Que idiota.
It isn't for you, they're enjoying their time.
Não é para si, eles estão a aproveitar o tempo deles.
Who are you talking about?
De quem está a falar?
Gu Eun Ho and his manager.
Gu Eun Ho e o seu manager.
They're recording their memories.
Eles estão a registar as suas memórias.
Social media has always been an exhibit of happiness.
As redes sociais sempre foram uma montra da felicidade.
I've heard that she visits his house often.
Ouvi dizer que ela visita a casa dele com frequência.
Is that why he came to me?
Foi por isso que ele veio ter comigo?
Is that why he calls her that?
É por isso que ele a chama assim?
Damn it.
Caramba.
If you don't show any respect,
Se não demonstrar qualquer respeito,
I'll do the same.
Farei o mesmo.
Eun Ho?
Eun Ho?
This looks like someone...
Parece que alguém...
Did you fall out with Shin Ji Ah?
Brigou com Shin Ji Ah?
No.
Não.
It isn't a fight, we're just giving each other space.
Não é uma luta, estamos apenas a dar espaço um ao outro.
What? Are you two a couple?
O quê? Vocês os dois são um casal?
What's the most important thing to you?
Qual é a coisa mais importante para si?
What about you?
E tu?
Friends.
Amigos.
Try guessing where it is.
Tente adivinhar onde fica.
If you get it right, you'll make up with Ji Ah.
Se fizer tudo bem, vai reconciliar-se com Ji Ah.
I told you, we didn't fight.
Eu já disse, nós não brigamos.
The right hand.
A mão direita.
You're right.
Tem razão.
Take it.
Aceite.
Isn't this...
Não é isso...
I have more at home.
Tenho mais em casa.
Thank you.
Obrigado.
I'll keep it with me like a lucky charm.
Vou guardá-lo comigo como um amuleto da sorte.
A lucky charm that gives me courage.
Um amuleto da sorte que me dá coragem.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
I'm off.
Vou embora.
What is it this time?
O que será desta vez?
Now that I think about it,
Agora que penso nisso,
your face doesn't appear in the reels.
O seu rosto não aparece nos vídeos.
I guess I can film Eun Ho, too.
Acho que também posso filmar o Eun Ho.
You can't do that. It's our course's assignment.
Não pode fazer isso. É uma tarefa do nosso curso.
I'm also great at video editing.
Também sou ótimo na edição de vídeo.
Let's crush Shin Ji Ah for good this time.
Vamos acabar de vez com Shin Ji Ah desta vez.
Don't wanna do it?
Não quer fazer isso?
You're using your assignment as an excuse to make happy memories with our Eun Ho.
Está a usar a sua tarefa como desculpa para criar memórias felizes com a nossa Eun Ho.
What have you been doing in the club room?
O que tem feito na sala do clube?
Did you come here to seduce Eun Ho?
Veio aqui para seduzir Eun Ho?
If you become a manager, your artistes' lives will be ruined.
Se se tornar um empresário, a vida dos seus artistas estará arruinada.
A manager who's so satisfied with her job and brimming with ulterior motives.
Uma gerente tão satisfeita com o trabalho e repleta de segundas intenções.
A scheming and utterly disgusting manager.
Um gerente ardiloso e absolutamente repugnante.
Go bother Cheon Si Woo.
Vá incomodar Cheon Si Woo.
Why are you clinging to Eun Ho...
Porque é que se está a apegar a Eun Ho...?
Stop messing with me!
Pare de me perturbar!
It's your turn next.
Agora é a sua vez.
You trampled over what I treasure the most.
Pisou aquilo que eu mais prezo.
What? The keychain?
O quê? O chaveiro?
What's the big deal with that?
Qual é o problema nisso?
This isn't the first time you're doing this.
Esta não é a primeira vez que o faz.
At first, you wanted to send Ji Ah to hell.
No início, querias mandar Ji Ah para o inferno.
Have you been to hell yourself?
Já esteve no inferno?
I have.
Eu tenho.
Secondly, Si Woo.
Em segundo lugar, Si Woo.
Are you even worthy of saying his name?
É sequer digno de pronunciar o nome dele?
Thirdly, Eun Ho.
Em terceiro lugar, Eun Ho.
Dream about becoming a human before thinking about being his girlfriend.
Sonhar em tornar-se humana antes de pensar em ser namorada dele.
Lastly, Suzu and me.
Por último, a Suzu e eu.
I'll count to five.
Vou contar até cinco.
Get out of my sight.
Saia da minha frente.
One, two, three...
Um dois três...
What happened?
O que aconteceu?
She's definitely a gangster's daughter.
É definitivamente filha de um gangster.
What?
O quê?
There's something really off about her.
Tem algo de muito estranho nela.
Interesting.
Interessante.
I can't sit with her.
Não consigo sentar-me com ela.
I'm also really scared of her now.
Agora também tenho muito medo dela.
She's like a different person.
Ela parece outra pessoa.
But at least she didn't use her fists.
Mas pelo menos ela não usou os punhos.
So handsome!
Que lindo!
So freaking good-looking!
Tão incrivelmente bonito!
And he's so tall! I bet he's a model!
E ele é tão alto! Aposto que é modelo!
Take a photo! Quick!
Tire uma fotografia! Rápido!
But can we just take photos?
Mas podemos simplesmente tirar fotografias?
Here, wear this.
Aqui, vista isto.
I think people recognize you.
Acho que as pessoas te reconhecem.
Let's go. Si Woo says he'll be late.
Vamos. Si Woo disse que vai chegar atrasado.
But people are staring.
Mas as pessoas estão a olhar fixamente.
Fine, give it to me.
Ótimo, dê-me.
The weather's great today. What should we do?
O tempo está ótimo hoje. O que devemos fazer?
Let's start with eating instant noodles, and then riding the duck boats.
Vamos começar por comer noodles instantâneos e depois andar nos barcos anfíbios.
Do you get motion sickness?
Sofre de enjoo de movimento?
Let's have a picnic or something.
Vamos fazer um piquenique ou algo do género.
A picnic?
Um piquenique?
You should've said so earlier.
Devia ter dito isso antes.
I would've prepared for it.
Eu teria preparado para isso.
There's nothing much to prepare.
Não há muito para preparar.
What are you doing?
O que estás a fazer?
- Follow me. - Hey!
— Siga-me. — Ei!
What is all this?
O que é tudo isto?
What do you think? I tried to fit our group's concept.
O que acha? Tentei adequar ao conceito do nosso grupo.
We had a concept?
Tínhamos um conceito?
You came up with it, eating and having fun without worries.
Teve esta ideia: comer e divertir-se sem preocupações.
Come on, sit down.
Vá, sente-se.
I bet you're hungry.
Aposto que está com fome.
Hana-chan, let's watch a movie.
Hana-chan, vamos ver um filme.
I picked these movies.
Eu escolhi esses filmes.
Want to watch them?
Quer vê-los?
I like this one.
Eu gosto deste.
How about watching this?
Que tal assistir a isto?
Or this one?
Ou esta?
A kind male friend who prepared a surprise picnic.
Um amigo amável preparou um piquenique surpresa.
Skip the movie. Let's play games.
Deixe o filme de lado. Vamos jogar videojogos.
The loser gets flicked on the forehead.
O perdedor leva um peteleco na testa.
Aren't you going to take a block?
Não vai pegar um quarteirão?
Are you just going to film?
Vai apenas filmar?
Hey.
Olá.
Hana-chan, it's your turn.
Hana-chan, é a tua vez.
An aloof male friend who flicked my forehead gently.
Um amigo distante que me deu um ligeiro peteleco na testa.
Hang on!
Espere!
And me, smiling brightly without any worries.
E eu, sorrindo radiante e sem qualquer preocupação.
Make way. I'll do it.
Abram caminho. Eu faço isso.
It's almost done anyway.
De qualquer forma, já está quase pronto.
I guess you're having fun.
Imagino que se esteja a divertir.
Yeah!
Sim!
But...
Mas...
you're a manager, so why are you acting?
É gestor, então por que está a atuar?
[Epilogue]
[Epílogo]
Sorry.
Desculpa.
Sorry, Suzu.
Desculpe, Suzu.